Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ,1A0854374F1628CECF3A55984034F8FF
source: Fine Fabric
jp: 上質な生地
kr: 고급 원단

# ,1470933545C7CA2F2EB2BCA1D91B3008
source: Medical Lab
jp: 製薬機械
kr: 제약 기계

# ,65C9E9B844AB55AA2894D49ED495FF2B
source: Advanced Chemical Lab
jp: 先端化学反応装置
kr: 첨단 화학 반응 장비

# ,069FBCBF40327BC41FD9779E8015C85B
source: Oil Extractor Core
jp: 油井コア
kr: 오일 추출기 코어

# ,CD8164CD4F5BF40D20BADEA4545E0217
source: Sewing Machine
jp: 電動ミシン
kr: 전기 재봉틀

# ,B152AA774A142C9661298C9C8168B441
source: Steel Ingot
jp: 鋼インゴット
kr: 강철 주괴

# ,6E207D5C4ABA892FF99D9CA6C701C20E
source: Steel Sword
jp: 鋼の鉈
kr: 강철 마체테

# ,A8E8CFFB476DD19AE2F12BA0D0D8658C
source: Cooking Station
jp: 調理台
kr: 요리 제작대

# ,D3F4867C49BE41AD60AAD09F37BE9FB5
source: Steel Ornate Axe
jp: 鋼の斧
kr: 강철 도끼

# ,56A903D8474E2C86F33532A8231EB1CA
source: Compound Bow
jp: 複合弓
kr: 컴파운드 보우

# ,B86415A9412B5370EA8A299FB90EB38A
source: Cultivation Box
jp: 栽培箱
kr: 재배상자

# ,F53C86D14E0BC9C66FEA7885EECEEA87
source: Homemade Bomb
jp: 自家製爆弾
kr: 수제 폭탄

# ,46B50F714E10C8FD62349C9785EEC24C
source: Cartridge Case
jp: 薬莢
kr: 카트리지 케이스

# ,AC0F2FD840D825001A5E109409157C69
source: Kukri
jp: 鋼の刀
kr: 강철 양손 칼

# ,291BB8524A3F9AE1C2CFC684DAC4CE1D
source: Steel Arrow
jp: 鋼の矢
kr: 강철 화살

# ,3949BD354C0840CBF08A628DDE1B0141
source: Molotov Cocktail
jp: モロトフカクテル
kr: 화염병

# ,58CA3377422B02C724EF7E8B702B1083
source: Steel Crowbar
jp: 鋼のバール
kr: 쇠지렛대

# ,6ACC187246C8636B5F5FADB57DD4DFE7
source: Wooden Axe
jp: 両手斧
kr: 양손 도끼

# ,2011D93346060F727514E3B743DC3280
source: Steel Pickaxe
jp: 鋼のピッケル
kr: 강철 초안

# ,DA01CCEB4FCE0A10153ADBA352E6C952
source: Steel Hammer
jp: 鋼のハンマー
kr: 강철 망치

# ,D9DDCEFB423648DEE630F5AAAFEE978B
source: Steel Sledgehammer
jp: 鋼の釘バット
kr: 강철 막대

# ,B8B69A364203615D8A5018B102D4B9C1
source: Loom
jp: 機織り機
kr: 섬유 기계

# ,B53BE0D643F0BC85688ACCAC6E911CA2
source: 7.62 Ammo
jp: 7.62mmの弾薬
kr: 7.62 탄약

# ,CCEA1679435409D6C3183B863520690B
source: 5.56 Ammo
jp: 5.56mmの弾薬
kr: 탄약 556개

# ,E987BA7A4F40FB8392162989C15EBC20
source: 9mm Ammo
jp: 9mmの弾薬
kr: 9mm 탄약

# ,67D08D9140C4E55E2C3B48B1ACD99534
source: .44 Magnum Ammo
jp: .44口径弾
kr: .44 탄약

# ,BB0420A948E6FE459983A0AF89A6845D
source: Shotgun Ammo
jp: ショットガンの弾薬
kr: 샷건 탄약

# ,26FAE7D34C614A3E6A0B6AAE6343108F
source: Cement
jp: セメント
kr: 시멘트

# ,CD4B5FDD4E0BF834CC0C6BBF34EE31EB
source: Steel Ornate Spear
jp: 鋼の槍
kr: 강철 창

# ,5159A35C4632DF45C427CC9981E0117D
source: Filter Element
jp: 浄水フィルター
kr: 정수 필터

# ,A0FD51544305999642F5E3AC450379F3
source: Toolbox
jp: ツールボックス
kr: 공구 상자

# ,0BA9AD014ECF42063786BC8234484D20
source: Searching...
jp: 探索中...
kr: 수색중...

# ,147BD87446DA956F29E07B807DB1FEF0
source: INVENTORY
jp: インベントリー
kr: 목록

# ,E583D2ED4079648CF4CC16AF6F13C475
source: INVENTORY
jp: インベントリー
kr: 인벤토리

# ,1A40AF1F49F684AB1D72FEAC52991062
source: Information
jp: 情報
kr: 정보

# ,6D55120F4698CA5C10881D95F0EB2214
source: Mutilation Rate
jp: 切断率
kr: 절단율

# ,1E9BEF8048FA538CA273F0868BC0ADCC
source: Protection
jp: 防御
kr: 방어

# ,9F5401FB4B4D43810787169E4346BFF7
source: Scratch Resistance
jp: 耐傷性
kr: 긁힘 저항

# ,5CEE296242EF06A6C8AF7BB44F1ACBA6
source: Knockdown Rate
jp: ノックダウン率
kr: 녹다운 비율

# ,31891998465BE7550992549F82681FA0
source: Cold Resistance
jp: 耐寒性
kr: 내한성

# ,0B7F4C1B45ADAE2851E196870F73FE68
source: Heat Resistance
jp: 耐熱性
kr: 내열성

# ,95715629404491B77F7EA2959FCF156A
source: Speed
jp: 速度
kr: 속도

# ,B953ADC4475D3D70198D358CF80B3863
source: Occupation: Builder
jp: 職業: ビルダー
kr: 직업: 건축업자

# ,4F6CA9F740AD80289ECEDDBB2EBB5BC8
source: Head Protection
jp: 頭部防御
kr: 머리 방어

# ,0EAC4CF84F900A49A09DE09F240307B5
source: Impact Resistence
jp: 硬直耐性
kr: 경직 저항

# ,374DA59B4CB3A602561BC88A1FB70306
source: Blunt Weapons
jp: 硬直率
kr: 어렵고 직설적이다

# ,2F6BC3024826A31911E6A3A47D08DD4B
source: Axe
jp: 斧头
kr: 도끼

# ,66F2AE544AB372BF5355BFB45995DA70
source: This can't store water
jp: これでは水が貯まりません
kr: 이것에 물을 저장할 수 없습니다

# ,5604627744E8324B0E9AAB96BB219D3A
source: Drag container here to Fill
jp: 水用のコンテナをドラッグ
kr: 물을 담을 용기에 끌어다놓기

# ,4A2287974D69432C75AFFFAE63A14FE0
source: This cannot store water
jp: これは水を保存できません
kr: 이것은 물을 저장할 수 없습니다

# ,5D778BFB425003A9BFA2B6AB2A41F567
source: Drag into the container to fill with water
jp: 容器に水を入れる
kr: 컨테이너에 끌어 넣어 물을 담으세요

# ,97DD2C4C46F23E523F6FDF9B1E9A37BD
source: M
kr: 중

# ,224244E146D5DA4CDA33559117B53DEF
source: Tab
jp: タブ
kr: 탭

# ,AA46408A4903F4640EFF4DB0535DF1D9
source: The game is being saved, please do not close it
jp: ゲームを保存しています。プログラムを閉じないでください
kr: 게임이 저장 중입니다. 게임을 종료하지마세요!

# ,6637FA9A490D558CD9C89DAD12BCB992
source: Tex
jp: テキスト
kr: 텍스

# ,9D4BFA0A43886366F83B349E20416660
source: Lack of power
jp: 力の不足
kr: 힘의 부족

# ,DA76A68842D939CD40D943A24231BEB6
source: Quick Tips
jp: ヒント
kr: 팁

# ,5434175E42361DB14212E8A8D9B70A56
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,1B30ACD040E901F1C2267D9E5833BBB8
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,944A7174480371E088359CBE88A1650A
source: Foundation or Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,788C537A42603730529C89AFE8CC3525
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,09026D324DDC6E57C1D28C93F1332CDC
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,61BE5B1F428EE964438DE4929A168CE5
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,5601F7554DEF1D2DB1EA4993E276D266
source: Foundation or Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,A391C46942B676967BA9918FB2BCFFE2
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,054ACD344342564AB89C4D9E4057BE66
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,205BFA65485E325C946DE58373EA14ED
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,5B8B661A4CB978E3B0E541AA82BBB359
source: Foundation or Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,437C1B55408A255EEF2D3398F073B7E3
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,183EFA0841D6642E43833ABE143BEE91
source: Destroy
jp: 破壊する
kr: 파괴하다

# ,7F7ADDD64EE44CDD61D6CABA8426EDB2
source: Change
jp: 変化
kr: 변화

# ,3AB8B9F942250C691556DC95CF6C88FD
source: Fix
jp: 修理
kr: 고치다

# ,E9A10E33421DF89FF3203C8259441E89
source: Foundation
jp: 基礎
kr: 기반

# ,22C074F44EED2C76F551E9A06B6F8261
source: VerticalBeam
jp: 垂直の梁
kr: 수직빔

# ,D9BFDCBF49522F6BD0A0AE9DFE3A46D0
source: RoofEnd
jp: 屋根の終端
kr: 루프엔드

# ,A986B3D14B33762D4721F68A12C306D5
source: RoofIntersection
jp: 屋根交差部
kr: 지붕교차로

# ,5795910C491155CD31B6869BE54DD0FB
source: Outdoor Stairs
jp: 屋外階段
kr: 옥외계단

# ,01471E2242A1A96EA568E09F19D72C20
source: GuardRail
jp: ガードレール
kr: 난간

# ,3F0080734A17ED2949B3E7A69E6074FA
source: HandGuard
jp: 手すりの柱
kr: 난간

# ,9DAE78634ECE4283CB9DEF8A66D92169
source: HandGuardStairs
jp: 階段の手すり
kr: 계단난간

# ,E1DE8CFB4115A7723A5FB9973E62A4EA
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,0A8AEE964987DE886D432BA25A0AD042
source: WallHanging
jp: 壁掛け
kr: 벽걸이

# ,BD842DC74740211786574F86C27997A7
source: Window
jp: ウィンドウ
kr: 창문

# ,4B309AF04581FB1AA1B77CBD92B0A9EA
source: Door
jp: ドア
kr: 문

# ,95D2AB6D4DEDC268E40A2199E26B5E9C
source: Wall
jp: 壁
kr: 벽

# ,1095273E45CC503C8A481CACF4CD13AA
source: Wattle
jp: 編み枝
kr: 욋가지

# ,071CC0AD44E91A58C8A6BBA56F0A6884
source: OutStairs
jp: 屋外階段
kr: 바깥 계단

# ,6AE2E4CF40302FB852C269B2BADC28CF
source: Box
jp: 箱
kr: 상자

# ,F3E6CCF3436FDB6BE9F2049AED4DD2AF
source: WattleDoor
jp: 編み枝ドア
kr: 와틀도어

# ,BAF666814A58F651C8D4339B3D0BE157
source: StairsCorner
jp: 階段コーナー
kr: 계단코너

# ,AB5F89A34C03F62C7A51B0B74607BF3C
source: FoundationTriangle
jp: ファンデーショントライアングル
kr: 기초삼각형

# ,CB776D864C21BA46F8498490260F66EE
source: FloorTriangle
jp: フロアトライアングル
kr: 바닥삼각형

# ,8AB657134BC71D80A664569881FBD37B
source: Empty
jp: なし
kr: 없음

# ,B9D7AFBD4A45230EE8CB6D8FB180E276
source: HorizontalBeam
jp: 水平の梁
kr: 수평빔

# ,156B0CCB494B40FB415BECB3C72F876F
source: Floor
jp: 床
kr: 바닥

# ,83F46BF04B9C9DD831186F9C5C08D9AA
source: Stairs
jp: 階段
kr: 계단

# ,B4746EE4424481DB831589BEEC0DE8D4
source: Roof
jp: 屋根
kr: 지붕

# ,F9AEB4DA4E4995AF5C0807AE1EEF8C90
source: Transaction
jp: 取引
kr: 거래

# ,4D0C9B7842A1EB16341E5FBD01DE3B89
source: floor
jp: 床
kr: 바닥

# ,3581A89C43D3A186CF54818DC0E637FF
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,DBB3AB684DF31CA890C14AA433EBCB44
source: Foundation or Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,ABE10B784F6D55A4DA2F40A4FBEC2520
source: A box for storing items.
jp: アイテムを紛失せずに保管するためのボックス。
kr: 물건을 보관할 수 있는 상자.

# ,3F2C111849DAB2B562A54C94C01A6E44
source: floor
jp: 床
kr: 바닥

# ,7CCCED78433FBE0BEEEFD09131C4426E
source: Change
jp: 切り替える
kr: 전환하다

# ,DAB471E84209B1F415E38190944B2064
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,38B3499B4595D62EAD0BA7ACC4B72F5A
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,189175F84DA6BB896C3A64A385CB44CA
source: Foundation or Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,BC879B3F4ECE110B894771976EFF65F1
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,81C8560E4FA1F90CB89060A6C4CA72D9
source: Unable to generate electricity due to obstruction or in weather without sunlight.
jp: 障害物や日光のない天候により発電できません。
kr: 가려져 있거나 해가 없는 날씨에는 발전할 수 없습니다

# ,B902044F444A770F5D16FEBFFB185A39
source: Not enough water!
jp: 水が足りません！
kr: 물이 부족해!

# ,0A1B65064219DCA393D97DADDE5CB235
source: Remove
jp: 餌を取り出す
kr: 재료를 꺼내기

# ,2868B9554C079D0EFF670480D6C82D38
source: Add Feed
jp: 餌を追加
kr: 피드 추가

# ,6A59891A49F01853E899699020895B73
source: No Food!
jp: 餌がありません！
kr: 재료가 없습니다!

# ,9EC234B04FEF2CF93F8F16A86C209716
source: Trough is full!
jp: 餌がいっぱいです！
kr: 재료가 꽉 찼습니다!

# ,F3F8E148409A7CD56F64519CED4DC8A7
source: Not enough water!
jp: 水が足りません！
kr: 물이 부족해!

# ,E783B6CF4BBE9E369F2AC59D0826D983
source: Essential for Building Houses
jp: 家を建てるための必需品
kr: 집 짓기 필수

# ,4F5E51A74D6961DBF6163C840A9B8A65
source: Used to connect outer corner roofs.
jp: 外側コーナー屋根を接続するために使用します。
kr: 바깥 모서리 지붕을 연결하는 데 사용됩니다.

# ,0AF1E2FF4B2F14214C9006B6613EF36C
source: Used to connect outer corner roofs.
jp: 外側コーナー屋根を接続するために使用します。
kr: 바깥 모서리 지붕을 연결하는 데 사용됩니다.

# ,11958DD049A55915AB9637949AF822B7
source: Ceiling Lamp
jp: シーリングランプ
kr: 천장 조명

# ,4348953248D241725A36BD85949AE223
source: Shaded or unable to generate electricity in sunless weather.
jp: 日の当たらない天候または日陰では発電不能
kr: 그늘이 지거나 햇빛이 없는 날씨는 전기를 생산할 수 없음

# ,64969B8E41D11BE2534B0787E7A4575B
source: Floor
jp: 床
kr: 바닥

# ,92DF8E7948C1E23BAAB968B3066CA1A9
source: Essential for building a house
jp: 家を建てるのに必要です
kr: 집을 짓기 위한 필수품

# ,FF09B24548010A88880671934DB31229
source: For connecting outer corner roofs.
jp: 外角屋根の連結用です。
kr: 외부 모서리 지붕 연결용.

# ,EF14908E4E8701B13C2A61911CC79713
source: Structure
jp: 構造
kr: 직물

# ,4D63587648FCF9D34033C9A96CC1E408
source: Craft
jp: 作る
kr: 만들기

# ,895DDEAA447AEEB87FC85BA41F762B94
source: Furniture
jp: 家具
kr: 가구

# ,255B70D241CAF1A285F57FA01C58F0BF
source: All
jp: すべて
kr: 모두

# ,9EE4C84344479B243BE1FBAE5B7374FB
source: Outdoors
jp: 屋外
kr: 옥외

# ,F54A6ED54766ABB0AC79688C14B3C300
source: Roof
jp: 屋根
kr: 지붕

# ,F302E02F4A257C60ED0E7C8A726B7B18
source: Beam
jp: 梁
kr: 빔

# ,337ED83240330270AB32E8803A60AB7F
source: Floor
jp: 床
kr: 바닥

# ,1C3DB35D4F2B6E130888F98241FD456F
source: All
jp: すべて
kr: 모두

# ,7547155D4FB7AE0D0F8FAA876F856384
source: Guard
jp: 防御
kr: 경비원

# ,A62AEC1B44C9FEE0F527279A6A1B7EFD
source: Wall
jp: 壁
kr: 벽

# ,5266199243DBCAB57A9139B087C1733C
source: Stairs
jp: 階段
kr: 계단

# ,345B92054EC055355AB3009E0BE9AED8
source: Roof (45°)
jp: 屋根（45度）
kr: 루프45

# ,3E32C7E445C9DFD121EC18A80D22C168
source: Roof (20°)
jp: 屋根（20度）
kr: 루프20

# ,B8084BE1473092BD2666BCB97BBD4309
source: Roof Single
jp: 屋根シングル
kr: 루프싱글

# ,11F3AB6849DC8617F502B08F7704F966
source: Roof End
jp: 屋根の終端
kr: 루프엔드

# ,A4794C1D43A639CE329F498AA2BBCB83
source: Other
jp: その他
kr: 다른

# ,B08286B54EAE43F8DF141795F9A38824
source: Must be placed on the ground
jp: 地面に置く必要があります
kr: 바닥에 놓아야 합니다

# ,41D3F7454D3E8E12EF8F7E802AC47176
source: The foundation is made of wood, which looks strong and can hold quite a lot of weight.
jp: 土台は木でできており、見た目も頑丈で、かなりの重量を支えることができます。
kr: 나무로 만든 지반은 튼튼해 많은 무게를 견딜 수 있습니다.

# ,7A83E12340E7697B07074B82A0756EDA
source: Wooden Foundation
jp: 木の基礎
kr: 나무 지반

# ,4C0AF75643475A5E1E51C6BD31A169A0
source: Foundation
jp: 基礎
kr: 기초

# BuildInfo,B1
source: Wooden Wall
jp: 木の壁
kr: 목재 벽

# BuildInfo,B10
source: Concrete Column
jp: セメントの柱
kr: 시멘트 기둥

# BuildInfo,B11
source: Concrete Column (1/3)
jp: セメントの柱 (1/3)
kr: 시멘트 기둥(1/3)

# BuildInfo,B12
source: Concrete Beam
jp: セメントの梁
kr: 콘크리트 빔

# BuildInfo,B13
source: Concrete Beam (2x1)
jp: セメントの梁（2グリッド）
kr: 콘크리트 보(그리드 2개)

# BuildInfo,B14
source: Concrete Beam (4x1)
jp: セメントの梁 (4グリッド)
kr: 시멘트 대들보(네 개의 그리드)

# BuildInfo,B15
source: Brick Wall
jp: レンガの壁
kr: 벽돌 벽

# BuildInfo,B16
source: Brick Wall (Door Frame)
jp: レンガの壁（扉あり）
kr: 벽돌 벽(문 구멍 있음)

# BuildInfo,B17
source: Brick Wall (Window Frame)
jp: レンガの壁（窓開き）
kr: 벽돌 벽(창문 틀 있음)

# BuildInfo,B18
source: Brick Wall (1/3)
jp: レンガの壁 (1/3)
kr: 벽돌 벽(1/3)

# BuildInfo,B19
source: Brick Wall (Triangle)
jp: レンガの壁（正三角形）
kr: 벽돌담(정삼각형)

# BuildInfo,B2
source: Wooden Wall (Door Frame)
jp: 木の壁（扉付き）
kr: 목재 벽(문 구멍 있음)

# BuildInfo,B20
source: Brick Wall (Triangle)
jp: レンガの壁 (三角形)
kr: 벽돌 벽(삼각형)

# BuildInfo,B21
source: Brick Wall (Triangle 1/3)
jp: レンガの壁（三角1/3）
kr: 벽돌담(삼각형 1/3)

# BuildInfo,B22
source: Wooden Window
jp: 木の窓
kr: 나무 창문

# BuildInfo,B23
source: Wooden Door
jp: 木のドア
kr: 나무 문

# BuildInfo,B24
source: Glass Window
jp: ガラスの窓
kr: 유리 창문

# BuildInfo,B25
source: Iron Gate
jp: 鉄のドア
kr: 철문

# BuildInfo,B26
source: Thatched Roof (45°)
jp: かやぶき屋根（45度目地）
kr: 초가지붕(45도 줄눈)

# BuildInfo,B27
source: Thatched Eaves (Triangle)
jp: かやぶき軒（三角）
kr: 초가지붕 처마(삼각형)

# BuildInfo,B28
source: Stone Eaves (Triangle)
jp: 石のひさし（三角）
kr: 돌 처마(삼각형)

# BuildInfo,B29
source: Stairs
jp: 階段
kr: 계단

# BuildInfo,B3
source: Wooden Wall (Window Frame)
jp: 木の壁（窓開きあり）
kr: 목재 벽(창문 틀 있음)

# BuildInfo,B30
source: Scaffold
jp: 足場
kr: 발판

# BuildInfo,B31
source: Campfire
jp: たき火
kr: 모닥불

# BuildInfo,B32
source: Wooden Box
jp: 木箱
kr: 보관함

# BuildInfo,B33
source: Wooden Box Frame
jp: 木箱ラック
kr: 나무 상자 걸이

# BuildInfo,B34
source: Crafting Table
jp: 加工テーブル
kr: 제작대

# BuildInfo,B35
source: Machining Table
jp: 機械加工テーブル
kr: 기계 제작대

# BuildInfo,B36
source: Canning Machine
jp: 缶詰製造機
kr: 밀폐용 기계

# BuildInfo,B37
source: Rainwater Collector
jp: 雨水収集器
kr: 빗물 수집기

# BuildInfo,B38
source: Well
jp: 井戸
kr: 우물

# BuildInfo,B39
source: Water Storage Station
jp: 貯水ステーション
kr: 물 저장고

# BuildInfo,B4
source: Wooden Wall (1/3)
jp: 木の壁 (1/3)
kr: 목재 벽(1/3)

# BuildInfo,B40
source: Shower Room
jp: シャワー設備
kr: 샤워 장

# BuildInfo,B41
source: Water Purifier
jp: 浄水器
kr: 정수기

# BuildInfo,B42
source: Battery Table
jp: バッテリーバンク
kr: 배터리

# BuildInfo,B43
source: Fuel Generator
jp: 燃料発電機
kr: 연료 발전기

# BuildInfo,B44
source: Thermal Generator
jp: 火力発電機
kr: 열 발전기

# BuildInfo,B45
source: Solar Power Station
jp: 太陽光発電機
kr: 태양광 발전소

# BuildInfo,B46
source: Smelting Furnace
jp: 溶解炉
kr: 용광로

# BuildInfo,B47
source: Electric Furnace
jp: 電気炉
kr: 전기용광로

# BuildInfo,B48
source: Furnace
jp: 木炭炉
kr: 숯가마

# BuildInfo,B49
source: Cooking Station
jp: 調理台
kr: 요리 제작대

# BuildInfo,B5
source: Wooden Wall (Triangle)
jp: 木の壁（正三角形）
kr: 목재 벽(정삼각형)

# BuildInfo,B50
source: Refrigerator
jp: 冷蔵庫
kr: 냉장고

# BuildInfo,B51
source: Medical Lab
jp: 薬剤テーブル
kr: 약품 제조대

# BuildInfo,B52
source: Advanced Medical Lab
jp: 製薬機械
kr: 제약 기계

# BuildInfo,B53
source: Chemical Lab
jp: 化学反応ベンチ
kr: 화학 반응 작업대

# BuildInfo,B54
source: Advanced Chemical Lab
jp: 先端化学反応装置
kr: 첨단 화학 반응 작업대

# BuildInfo,B55
source: Loom
jp: 機織り機
kr: 섬유 기계

# BuildInfo,B56
source: Sewing Table
jp: 仕立て台
kr: 의류 수선대

# BuildInfo,B57
source: Sewing Machine
jp: 電動ミシン
kr: 전기 재봉틀

# BuildInfo,B58
source: Smoking Rack
jp: 燻煙ラック
kr: 훈제 선반

# BuildInfo,B59
source: Cultivation Box
jp: 栽培箱
kr: 재배 상자

# BuildInfo,B6
source: Wooden Wall (Triangle)
jp: 木の壁（三角）
kr: 목재 벽(삼각형)

# BuildInfo,B60
source: Hydroponics Box
jp: 水耕栽培箱
kr: 수배 상자

# BuildInfo,B61
source: Agriculture Workbench
jp: 農業作業台
kr: 농업 작업대

# BuildInfo,B62
source: Beehive
jp: 蜂の巣箱
kr: 벌집

# BuildInfo,B63
source: Fermentation Barrel
jp: 発酵樽
kr: 와인 배럴

# BuildInfo,B64
source: Greenhouse
jp: 温室
kr: 온실

# BuildInfo,B65
source: Ceiling Lamp
jp: 吊り下げライト
kr: 샹들리에

# BuildInfo,B66
source: Wall Lamp
jp: 壁灯
kr: 벽 램프

# BuildInfo,B67
source: Light Switch
jp: スイッチ
kr: 스위치

# BuildInfo,B68
source: Straw Mattress
jp: 草のベッド
kr: 밀짚 매트

# BuildInfo,B69
source: Bed
jp: ベッド
kr: 침대

# BuildInfo,B7
source: Wooden Wall (Triangle 1/3)
jp: 木の壁（三角1/3）
kr: 목재 벽(삼각형 1/3)

# BuildInfo,B70
source: Double Bed
jp: 大きいベッド
kr: 큰 침대

# BuildInfo,B71
source: Chair
jp: イス
kr: 의자

# BuildInfo,B72
source: Table
jp: テーブル
kr: 테이블

# BuildInfo,B73
source: Sofa
jp: ソファー
kr: 소파

# BuildInfo,B74
source: Street Light
jp: 街路灯
kr: 가로등

# BuildInfo,B75
source: Wooden Fence
jp: 木の柵
kr: 나무 울타리

# BuildInfo,B76
source: Wooden Gate
jp: 木の門
kr: 대형 나무 문

# BuildInfo,B77
source: Iron Fence
jp: 鉄の柵
kr: 철책

# BuildInfo,B78
source: Iron Gate
jp: 鉄の門
kr: 대형 철문

# BuildInfo,B79
source: Wooden Spikes
jp: ウッドスパイク
kr: 바리케이드

# BuildInfo,B8
source: Concrete Foundation
jp: セメントの基礎
kr: 시멘트 지반

# BuildInfo,B80
source: Garbage Can
jp: ゴミ箱
kr: 쓰레기통

# BuildInfo,B81
source: Street Sign
jp: 道路標識
kr: 표지판

# BuildInfo,B82
source: House Number
jp: 表札
kr: 문 패

# BuildInfo,B83
source: Log Rack
jp: 原木ラック
kr: 통나무 보관대

# BuildInfo,B84
source: Stick Rack
jp: 木の棒ラック
kr: 나무 보관대

# BuildInfo,B85
source: Stone Basket
jp: 石枠
kr: 돌 보관함

# BuildInfo,B86
source: Plank Rack
jp: 木の板ラック
kr: 판자 보관대

# BuildInfo,B87
source: Hand Cart
jp: リヤカー
kr: 수레

# BuildInfo,B88
source: Breeding Pen
jp: 飼育舎
kr: 사육장

# BuildInfo,B9
source: Concrete Floor
jp: セメントの床
kr: 시멘트 바닥

# BuildInfo,BGINGGUI
source: Freezer
jp: 冷凍庫
kr: 냉동고

# BuildInfo,BL
source: Fireplace
jp: 暖炉
kr: 난로

# BuildInfo,BL01
source: Metal Glass Wall
jp: ガラスの壁
kr: 유리벽

# BuildInfo,BL02
source: Steel Column
jp: 鉄柱
kr: 강철 기둥

# BuildInfo,BL03
source: Steel Column (1/3)
jp: 鉄骨柱(1/3)
kr: 강철기둥(1/3)

# BuildInfo,BL04
source: Metal Glass Wall (Window Frame)
jp: ガラス壁（窓開口部あり）
kr: 유리벽(창문 있음)

# BuildInfo,BL05
source: Metal Glass Wall (Right Triangle)
jp: ガラス壁（直角三角形）
kr: 유리벽(직각삼각형)

# BuildInfo,BL06
source: Metal Glass Wall (Triangle)
jp: ガラス壁（三角）
kr: 유리벽(삼각형)

# BuildInfo,BL07
source: Metal Glass Wall (Triangle 1/3)
jp: ガラス壁（三角1/3）
kr: 유리벽(삼각형 1/3)

# BuildInfo,BL09
source: Metal Glass Wall (1/3)
jp: ガラス壁(1/3)
kr: 유리벽(1/3)

# BuildInfo,BL10
source: Steel Beam
jp: 鉄骨
kr: 철제 빔

# BuildInfo,BL11
source: Steel Beam (3 Grids)
jp: 鉄骨梁（3マス）
kr: 강철 빔(그리드 3개)

# BuildInfo,BL12
source: Steel Beam (2 Grids)
jp: 鉄骨梁（格子2本）
kr: 강철 빔(그리드 2개)

# BuildInfo,BL13
source: Steel Beam (4 Grids)
jp: 鉄骨梁（4マス）
kr: 강철 빔(그리드 4개)

# BuildInfo,BL14
source: Metal Glass Foundation
jp: ガラスファンデーション
kr: 유리 파운데이션

# BuildInfo,BL15
source: Metal Glass Floor
jp: ガラスの床
kr: 유리 바닥

# BuildInfo,BL16
source: Metal Glass Staircase (Outdoor)
jp: ガラス階段（屋外）
kr: 유리계단(야외)

# BuildInfo,BL17
source: Metal Glass Staircase (Long)
jp: 長いガラスの階段
kr: 긴 유리 계단

# BuildInfo,BL18
source: Metal Glass Staircase (Corner)
jp: ガラス階段（コーナー）
kr: 유리계단(코너)

# BuildInfo,BL19
source: Metal Glass Roof (45°)
jp: ガラスルーフ（45度）
kr: 유리 지붕(45도)

# BuildInfo,BL20
source: Metal Glass Roof (20° Connection)
jp: ガラスルーフ（20度接続）
kr: 유리 지붕(20도 연결)

# BuildInfo,BL21
source: Metal Glass Roof (45° Connection)
jp: ガラスルーフ（45度接続）
kr: 유리 지붕(45도 연결)

# BuildInfo,BL22
source: Metal Glass Roof (45° Connection Angle)
jp: ガラスルーフ（接続角度45度）
kr: 유리 지붕(연결 각도 45도)

# BuildInfo,BL23
source: Metal Glass Roof (20°)
jp: ガラスルーフ（20度）
kr: 유리 지붕(20도)

# BuildInfo,BL24
source: Metal Glass Roof (20° Connection Angle)
jp: ガラスルーフ（接続角度20度）
kr: 유리 지붕(연결 각도 20도)

# BuildInfo,BL25
source: Metal Glass Roof (Single Grid)
jp: ガラスルーフ(単セル)
kr: 유리지붕(단일셀)

# BuildInfo,BL26
source: Metal Glass Roof (Single Corner)
jp: ガラスルーフ（シングルフレームコーナー）
kr: 유리 지붕(단일 프레임 코너)

# BuildInfo,BL27
source: Metal Glass Roof (Cross)
jp: ガラスルーフ（シングルクロス）
kr: 유리 지붕(싱글 크로스)

# BuildInfo,BL28
source: Metal Glass Roof (Single Ending)
jp: ガラスルーフ(単セルエンド)
kr: 유리지붕(싱글셀엔딩)

# BuildInfo,BL29
source: Metal Glass Roof (No Connection)
jp: ガラスルーフ (接続なしの単セル)
kr: 유리 지붕(연결이 없는 단일 셀)

# BuildInfo,BL30
source: Metal Glass Roof (T Grid)
jp: ガラスルーフ (シングルグリッドティー)
kr: 유리 지붕(싱글 그리드 티)

# BuildInfo,BL_08
source: Metal Glass Wall (Door Frame)
jp: ガラス壁（ドア開口部あり）
kr: 유리벽(문이 열림)

# BuildInfo,BL_31
source: Glass Staircase
jp: ガラスの階段
kr: 유리 계단

# BuildInfo,CHUANGWEI
source: Beds
jp: ベッド
kr: 침대

# BuildInfo,CTG
source: Bedside Table
jp: ベッドサイドテーブル
kr: 탁자

# BuildInfo,D01
source: Landmine
jp: 地雷
kr: 지뢰

# BuildInfo,D02
source: Log Trap
jp: 落し木トラップ
kr: 통나무 트랩

# BuildInfo,DL
source: Chinese New Year Lanterns
jp: 中国の旧正月のランタン
kr: 중국의 새해 등불

# BuildInfo,DT01
source: Rug
jp: ラグ
kr: 깔개

# BuildInfo,DT02
source: Small Carpet
jp: 大きな絨毯
kr: 대형 카펫

# BuildInfo,duifeitong
source: Compost Bin
jp: 堆肥バケツ
kr: 퇴비통

# BuildInfo,FLFDJ
source: Wind Turbine
jp: 風力タービン
kr: 풍력 발전 용 터빈

# BuildInfo,GH
source: Painting
jp: 絵画
kr: 그림

# BuildInfo,HP
source: Vase
jp: 花瓶
kr: 꽃병

# BuildInfo,JSDB
source: Metal Floor
jp: 金属の床
kr: 금속 바닥

# BuildInfo,JSDBSJ
source: Metal Floor (Triangle)
jp: 金属の床（三角）
kr: 금속 바닥(삼각)

# BuildInfo,JSDJ
source: Metal Foundation
jp: 金属土台
kr: 금속 기초

# BuildInfo,JSDJSJ
source: Metal Foundation (Triangle)
jp: 金属土台（三角）
kr: 금속 기초(삼각)

# BuildInfo,JSLTHW
source: Metal Stairs (Outdoor)
jp: 金属の階段（屋外）
kr: 금속 계단(야외)

# BuildInfo,JSQT
source: Metal Wall
jp: 金属の壁
kr: 금속 벽체

# BuildInfo,JSQTDCD
source: Metal Wall (with Window Opening)
jp: 金属の壁（窓枠付き）
kr: 금속 벽체(창문)

# BuildInfo,JSQTMD
source: Metal Wall (with Door Opening)
jp: 金属の壁（ドア枠付き）
kr: 금속 벽체(문)

# BuildInfo,JSQTSFZY
source: Metal Wall (1/3)
jp: 金属の壁（1/3）
kr: 금속 벽체(1/3)

# BuildInfo,JSQTSJ
source: Metal wall (equilateral triangle)
jp: 金属の壁（正三角）
kr: 금속 벽체(정삼각형)

# BuildInfo,JSQTSJ10
source: Metal Wall (Triangle)
jp: 金属の壁（三角）
kr: 금속 벽체(삼각)

# BuildInfo,JSQTSJ100
source: Metal Wall (Triangle 1/3)
jp: 金属の壁（三角1/3）
kr: 금속 벽체(삼각 1/3)

# BuildInfo,JSWD20
source: Metal roof (20 degrees)
jp: 金属の屋根（20度）
kr: 금속 지붕(20도)

# BuildInfo,JSWD20LJ
source: Metal roof (20-degree joint)
jp: 金属の屋根（20度接続）
kr: 금속 지붕(20도 연결)

# BuildInfo,JSWD20LJJ
source: Metal roof (20-degree joint corner)
jp: 金属の屋根（20度接続コーナー）
kr: 금속 지붕(20도 연결 모서리)

# BuildInfo,JSWD45
source: Metal roof (45 degrees)
jp: 金属の屋根（45度）
kr: 금속 지붕(45도)

# BuildInfo,JSWD45DLJJ
source: Metal Roof (45-Degree Corner Joint)
jp: 金属の屋根（45度接続コーナー）
kr: 금속 지붕(45도 연결 모서리)

# BuildInfo,JSWD45LJ
source: Metal Roof (45-Degree Joint)
jp: 金属の屋根（45度接続）
kr: 금속 지붕(45도 연결)

# BuildInfo,JSWDDG
source: Metal Roof (Single Tile)
jp: 金属の屋根（1マス）
kr: 금속 지붕(단칸)

# BuildInfo,JSWDDGJW
source: Metal Roof (Single Tile End)
jp: 金属の屋根（1マス終端）
kr: 금속 지붕(단칸 끝부분)

# BuildInfo,JSWDDGST
source: Metal Roof (Single-Tile T-Joint)
jp: 金属の屋根（1マス三叉）
kr: 금속 지붕(단칸 삼방향)

# BuildInfo,JSWDDGSZ
source: Metal Roof (Single-Tile Cross Joint)
jp: 金属の屋根（1マス十字）
kr: 금속 지붕(단칸 십자)

# BuildInfo,JSWDDGWLJ
source: Metal Roof (Single Tile, No Connection)
jp: 金属の屋根（1マス接続なし）
kr: 금속 지붕(단칸 연결 없음)

# BuildInfo,JSWDDGZJ
source: Metal Roof (Single Tile Corner)
jp: 金属の屋根（1マスコーナー）
kr: 금속 지붕(단칸 코너)

# BuildInfo,ldd
source: Standing Lamp
jp: フロアランプ
kr: 플로어 램프

# BuildInfo,ldz
source: Safezone
jp: セーフゾーンテーブル
kr: 영토 테이블

# BuildInfo,LT
source: Deer Head Mount
jp: 鹿の頭飾り
kr: 사슴 머리 장식

# BuildInfo,LY
source: Wolf Head Mount
jp: オオカミの頭飾り
kr: 늑대 머리 장식

# BuildInfo,MTHL
source: Beam (3 Grids)
jp: 梁（3グリッド）
kr: 보(그리드 3개)

# BuildInfo,NPCTIPBUILDING
source: Production yields can be further increased if energy is provided
jp: エネルギーが供給されれば、生産収率はさらに向上します
kr: 에너지가 공급되면 생산 수율을 더욱 높일 수 있습니다.

# BuildInfo,PF44343
source: Folding Screen
jp: ついたて
kr: 병풍

# BuildInfo,PINGJUN
source: Average
jp: 平均
kr: 평균

# BuildInfo,PZ
source: Potted Plant
jp: 鉢植え
kr: 화분

# BuildInfo,RENLI
source: Dwellers
jp: 人的資源
kr: 인력

# BuildInfo,RGLGLZX
source: It will fail if too far from the Control Centre!
jp: 管理センターから遠すぎると失敗します！
kr: 관리센터와 너무 멀면 실패!

# BuildInfo,RXH
source: Daily Consumption
jp: 一日の消費量
kr: 일일 소비

# BuildInfo,SCPH
source: Preferences:
jp: 制作環境の設定:
kr: 생산 선호도:

# BuildInfo,SHENGCHANLI
source: Productivity
jp: 生産力
kr: 생산력

# BuildInfo,SNHL
source: Concrete Beam (3 Grids)
jp: セメントの梁（3グリッド）
kr: 시멘트 빔(3개의 그리드)

# BuildInfo,SNLTHW
source: Concrete Stairs (Outdoor)
jp: コンクリート階段（屋外）
kr: 콘크리트 계단(야외)

# BuildInfo,SNPD
source: Cement Ramp (outdoor)
jp: セメントスロープ（屋外）
kr: 시멘트 램프(실외)

# BuildInfo,TD
source: Desk Lamp
jp: デスクランプ
kr: 책상 램프

# BuildInfo,TIEXIANGZI
source: Iron Box
jp: 鉄の箱
kr: 철 상자

# BuildInfo,TZD
source: Searchlight
jp: サーチライト
kr: 탐조등

# BuildInfo,WFJZGD
source: Building limit reached
jp: これ以上は建てられない
kr: 더 지을 수 없어
